Repository: WHBLeer/www.whongbin.cn
Catalog: typo3conf/l10n/*/felogin/Resources/Private/Language/*.locallang.xlf
Languages: zh

# change_password
source: Change your password
zh: 更改你的密碼

# cookie_warning
source: Warning: There is a possibility that cookies are not enabled in your web browser! If your login disappears on your next click that is the case and you should enable cookies (or accept cookies from this website) immediately!
zh: 警告: 有可能你的瀏覽器的cookies功能沒有啟動! 假如你的登入在下一個點擊時不見了, 這是cookies功能沒有啟動的情況, 你應該立即啟動cookies功能 (或接受這個網站的cookies)!

# ll_change_password_done_message
source: Your password has been saved. You can now login with your new password.
zh: 你的密碼已經儲存. 你現在可以用你的新密碼登入.

# ll_change_password_header
source: Change your password
zh: 更改你的密碼

# ll_change_password_message
source: Please enter your new password twice. Password needs a minimum length of %s chars.
zh: 請輸入你的密碼兩次. 密碼需要最少%s個字元的長度.

# ll_change_password_notequal_message
source: The passwords are not equal, please enter your new password twice. Password needs a minimum length of %s chars.
zh: 密碼不相同. 請輸入你的新密碼兩次. 密碼需要%s字元的長度.

# ll_change_password_tooshort_message
source: The password length is too short. Please enter your new password twice. Password needs a minimum length of %s chars.
zh: 密碼長度太短. 請輸入你的新密碼兩次. 密碼需要%s字元的長度.

# ll_error_header
source: Login failure
zh: 登入失敗

# ll_error_message
source: An error occurred during login. Most likely you didn't enter the username or password correctly. Be certain that you enter them precisely as they are, including upper/lower case. Another possibility is that cookies might be disabled in your web browser.
zh: 登入期間發生錯誤. 很有可能你沒有正確地輸入使用者名稱或密碼. 要肯定你準確地輸入它們, 包括大/小階. 另一個可能是你的瀏覽器的cookies功能關閉了.

# ll_forgot_email_nopassword
source: Your password Hi %s We couldn't find a username for this email address and so cannot send the password to you. Probably you misspelled the email address (upper/lower case makes a difference) or maybe you even didn't register yet?
zh: 你的密碼 %s你好 我們找不到使用這個電郵的使用者名稱, 因此我們不能發送密碼給你. 也許你輸入錯了電郵地址 (大/小階是有分別的) 或是你甚至還未曾註冊一個帳戶?

# ll_forgot_email_password
source: Your password Hi %s Your username is "%s" Your password is "%s"
zh: 你的密碼 %s你好 你的使用者名稱是"%s" 你的密碼是"%s"

# ll_forgot_header
source: Forgot your password?
zh: 忘記了你的密碼?

# ll_forgot_header_backToLogin
source: Return to login form
zh: 回到登入表格

# ll_forgot_message
source: Please enter the email address by which you registered your user account. Then press "Send password" and your password will immediately be emailed to you. Make sure to spell your email address correctly.
zh: 請輸入你用以註冊帳戶的電郵地址. 然後按"發送密碼", 你的密碼會立即以電郵發送給你. 請肯定你輸入的電郵地址正確.

# ll_forgot_message_emailSent
source: Your password has now been sent to the email address %s
zh: 你的密碼現在已經發送到你的電郵地址%s

# ll_forgot_reset_message
source: Please enter your username or email address. Instructions for resetting the password will be immediately emailed to you.
zh: 請輸入你的使用者名稱或電郵地址. 重設密碼的指示會立即以電郵發送給你.

# ll_forgot_reset_message_emailSent
source: An email has been sent to the address stored in your account and contains a link to reset your password. If you do not receive an email, your account or email address was not found.
zh: 電郵已經發送至你帳戶中儲存的電郵地址, 並且包括一條重設你的密碼的連結. 假如你沒有收到電郵, 我們找不到你的帳戶或電郵地址.

# ll_forgot_validate_reset_password
source: Your new password Dear %s, This email was sent in response to your request to reset your password. Please click on the link below. %s For security reasons, this link is only active until %s. If you do not visit the link before then, you will need to repeat the password reset steps.
zh: 你的新密碼 %s你好 這個電郵是回應你要求重設密碼而發送給你的. 請點擊下面的連結 %s 為了安全的原因, 這條連結的有效期只會直至%s. 假如你在此限期前不到訪這條連結, 你需要再次進行密碼重設步驟.

# ll_logout_header
source: You have logged out.
zh: 你已經登出.

# ll_logout_message
source: You just logged out from your user session on this website. You can login again or as another user by the form below.
zh: 你剛剛出登出了這個網站. 你可以用下面的表格再登入或以另一個使用者名稱登入.

# ll_status_header
source: Current status
zh: 目前狀況

# ll_success_header
source: Login successful
zh: 登入成功

# ll_success_message
source: You are now logged in as '###USER###'
zh: 你現在登入為'###USER###'

# ll_welcome_header
source: User login
zh: 使用者登入

source: Login
zh: 登入

source: Logout
zh: 登出

# newpassword_label1
source: Enter new password
zh: 輸入新密碼

# newpassword_label2
source: Repeat new password
zh: 重覆新密碼

source: Reset Password
zh: 重設密碼

source: Send password
zh: 傳送密碼
